Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: kdenetwork/desktop_kdenetwork_krfb.po
Languages: zh_tw

# Comment
source: Qt based Framebuffer for KRfb.
zh_tw: KRfb 的 Qt-based Framebuffer

# Name
source: Qt Framebuffer for KRfb
zh_tw: Krfb 的 Qt Framebuffer

# Comment
source: X11 XDamage/XShm based Framebuffer for KRfb.
zh_tw: KRfb 的 X11 XDamage/XShm based Framebuffer

# Name
source: X11 Framebuffer for KRfb
zh_tw: KRfb 的 X11 Framebuffer

# Comment
source: Frame Buffer plugins for KRfb
zh_tw: KRfb 的 Frame Buffer 外掛程式

# Comment
source: Desktop Sharing
zh_tw: 桌面分享

# Name
source: User Accepts Connection
zh_tw: 使用者接受連線

# Comment
source: User accepts connection
zh_tw: 使用者接受連線

# Name
source: User Refuses Connection
zh_tw: 使用者拒絕連線

# Comment
source: User refuses connection
zh_tw: 使用者拒絕連線使用者

# Name
source: Connection Closed
zh_tw: 連線已關閉

# Comment
source: Connection closed
zh_tw: 連線已關閉

# Name
source: Invalid Password
zh_tw: 不正確的密碼

# Comment
source: Invalid password
zh_tw: 不正確的密碼

# Name
source: Invalid Password Invitations
zh_tw: 不合法的密碼邀請

# Comment
source: The invited party sent an invalid password. Connection refused.
zh_tw: 邀請的人送出了不合法的密碼邀請。連線已拒絕。

# Name
source: New Connection on Hold
zh_tw: 新連線等待處理

# Comment
source: Connection requested, user must accept
zh_tw: 連線已要求，必須等使用者接受

# Name
source: New Connection Auto Accepted
zh_tw: 新連線自動接受

# Comment
source: New connection automatically established
zh_tw: 新連線自動建立

# Name
source: Too Many Connections
zh_tw: 太多連線

# Comment
source: Busy, connection refused
zh_tw: 忙碌，連線被拒

# Name
source: Unexpected Connection
zh_tw: 未知的連線

# Comment
source: Received unexpected connection, abort
zh_tw: 已接收到未知的連線，中止。

# Name
source: Krfb
zh_tw: 桌面分享_Krfb

# GenericName
source: Desktop Sharing
zh_tw: 桌面分享
